Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-26 draft.tex
Prepare for release

    Pakiety są kompatybilne z systemami Linux, MacOS i Windows. Wymagają interpretera
    języka Python w wersji 3.8 lub nowszej.
  \end{sloppypar}
  \newpage
  \begin{sloppypar}
    \medskip

    \printbibliography
    [heading=bibintoc, title={Odwołania}]
  \end{sloppypar}
\end{document}

>>>>

    Pakiety są kompatybilne z systemami Linux, MacOS i Windows. Wymagają interpretera języka
    Python w wersji 3.8 lub nowszej.
  \end{sloppypar}
  \newpage

  \begin{sloppypar}
    \medskip
    \printbibliography
    [heading=bibintoc, title={Odwołania}]
  \end{sloppypar}

  \newpage

  \begin{sloppypar}
    \raggedleft \normalsize Załącznik nr 3 do zarządzenia Rektora UG nr 70/R/15

    \centering
    \Large \textbf{OŚWIADCZENIE}

    Wyrażam zgodę na udostępnienie osobom zainteresowanym mojej pracy dyplomowej dla
    celów naukowo-badawczych. Zgoda na udostępnienie pracy dyplomowej nie oznacza wyrażenia
    zgody na kopiowanie pracy dyplomowej w całości lub w części.

    \vspace{2.5cm}
    \centering

    \hspace{1.2cm} 26.06.2023 \hspace{6.5cm}
    \includegraphics[height=1cm]{"resources/signature.jpg"}
    \hspace{3.5cm} \\ \hspace{0.7cm} \dotfill \hspace{3cm} \dotfill \hspace{1cm} \\
    \hspace{1cm} \small{data} \hspace{8cm} \small{podpis}
  \end{sloppypar}

  \newpage

  \begin{sloppypar}
    \raggedleft \normalsize Załącznik nr 1 do zarządzenia Rektora UG nr 70/R/15 ze zm.

    \centering
    \Large \textbf{OŚWIADCZENIE}

    Oświadczam, że przedłożona praca dyplomowa została przygotowana przeze mnie
    samodzielnie, nie narusza praw autorskich, interesów prawnych i materialnych innych
    osób oraz wykorzystanie materiałów wytworzonych przez generatywne narzędzia
    sztucznej inteligencji odbyło się w zakresie uzgodnionym z promotorem.

    \vspace{2.5cm}
    \centering

    \hspace{1.2cm} 26.06.2023 \hspace{6.5cm}
    \includegraphics[height=1cm]{"resources/signature.jpg"}
    \hspace{3.5cm} \\ \hspace{0.7cm} \dotfill \hspace{3cm} \dotfill \hspace{1cm} \\ \hspace{1cm}
    \small{data} \hspace{8cm} \small{podpis}
  \end{sloppypar}
\end{document}
